Y bienvenido de nuevo.
Una cosa que noté del video anterior está en mi archivo Constants. Debo asegurarme de que mi variable
y mis cadenas son iguales.
Así que solo agregue un guión bajo aquí, de acuerdo.
Entonces, hablemos de la siguiente parte que está utilizando el otro método que viene con react redux que es
conectar.
Ahora esta función de conexión está optimizada para que evitemos usar algo llamado store.subscribe.
Entonces, si recuerdas cuando consolamos, registramos la tienda en nuestro apt.
Sí, tuvimos algunas funciones, incluida la función get state que bloqueamos.
Ahora también hay una función de suscripción de punto que se suscribe
cualquier componente que esté interesado en conocer el redux y escuchar cualquier cambio.
Pero eso es un poco tedioso y connect simplifica el proceso al decir simplemente usar la función de conexión.
y con eso vamos a hacer que el componente redux sea consciente.
Si recuerda que los componentes de conexión serían los pequeños componentes amarillos que conocen acerca de redux.
Así que creamos el componente del proveedor que esencialmente pasa de la tienda a los componentes.
Pero ahora tenemos que decir cuál,
¿Cuál de estos componentes de reacción queremos ser inteligentes o tener en cuenta que la biblioteca redux existe y
ellos pueden suscribirse a cambios
Así que voy a mostrarte cómo hacerlo en este video
y, por cierto, este estándar en la industria es que llamamos a estos componentes inteligentes contenedores
de como app.js
Por lo tanto, es muy probable que vayamos a conectar el archivo app.js porque es un contenedor.
Entonces, lo primero que vamos a hacer es ir al archivo app.js y aquí queremos importar
unas pocas cosas.
Comencemos con la importación de las acciones.
Así que voy a importar las acciones que tenemos.
Veamos aquí.
Tenemos la acción de campo de búsqueda establecida.
Así que vamos a hacer la acción setSearchField y vamos a importar eso de actions.js
archivo y porque el archivo actions.js está subiendo de nivel de carpeta desde que app.js está en los contenedores.
Voy a hacer los períodos dobles.
Vamos a guardar eso y obtenemos una advertencia que dice que ... el campo de búsqueda está definido
pero nunca usado.
Guardemos también nuestro archivo de índice, perfecto.
Ahora usemos este método de conexión del que he estado hablando.
Así que ahora en la parte superior aquí voy a decir importar el método de conexión de reaccionar redux y esto conecta
método,
La forma en que funciona
Y de nuevo, y solo tienes que acostumbrarte, está en la parte inferior donde exportamos por defecto.
Vamos a decir que conectar va a ser una función y luego otro u otro paréntesis alrededor de la aplicación.
Ahora bien, esta sintaxis puede parecer un poco confusa y conectarse es algo que llamamos función de orden superior.
Ahora una función de orden superior es una función que devuelve otra función. Entonces, la conexión se ejecutará y
cualquier conexión que haga dentro de esta función va a devolver otra función.
Y debido a que devuelve otra función, ejecutará esta parte con la aplicación.
Así es como funcionan los componentes de mayor orden y usted aprenderá más sobre esto más adelante en su carrera.
Pero por ahora solo debes saber que esta es la sintaxis a la que solo tienes que acostumbrarte. Ahora solo agreguemos una nueva línea
para que podamos verlo mejor aquí.
Ahora dentro de aquí, connect acepta dos parámetros que de nuevo son estándar. Puedo ponerles el nombre que yo quiera
pero solo seguimos los estándares de reducción, que el primero es mapStateToProps y el segundo
uno es mapDispatchToProps.
Todo bien.
Así que en este momento acabamos de conectar este componente, este componente de la aplicación y dijimos "¡suscríbete!" A cualquier estado
cambios en la tienda redux.
Y ahora la aplicación sabe que hay una tienda redux en alguna parte y en cualquier momento que haya cambios en ella, podría
estar interesado en.
Pero ahora tenemos que decirle qué interesarnos.
Ese es el estado en el que debo escuchar, qué despacho o qué acción debo escuchar.
Así que regresemos a la parte superior y aquí arriba.
Queremos definir estas funciones que, o estos parámetros. Entonces, todo lo que vamos a hacer es decir
const mapStateToProps y esto va a recibir un estado y oops.
Y va a regresar
un objeto
y como dije antes, puedes nombrar estos lo que quieras, pero este es el estándar y cualquier aplicación redux
lo verás o simplemente te acostumbrarás a la sintaxis.
Una vez que lo haces un par de veces, se convierte en una segunda naturaleza.
Todo bien.
Y aquí queremos decir que el campo de búsqueda
declaramos que si volvemos a nuestros reductores, tenemos un campo de búsqueda aquí.
Este estado del campo de búsqueda va a ser igual a un estado en el que recibamos un punto de la parte del reductor que
de nuevo si vamos a los reductores es robots de búsqueda tan searchRobots.searchField
Así que de nuevo está diciendo que el campo de búsqueda que vamos a devolver que se usará como accesorios
por el componente de la aplicación va a venir del estado (no de Stata) state.searchRobots.searchField
que nuevamente proviene de nuestro reductor porque recuerda en el archivo index.js que hemos creado la tienda
con el robot de búsqueda reductor.
Entonces, si volvemos aquí, ahorremos eso, y tenemos MapDispatchToProps no definido.
Y de nuevo porque necesitamos la segunda parte, que es MapDispatchToProps, así que volvamos a crear eso.
Diremos que const mapDispatchedToProps va a recibir algo llamado dispatch.
Y de nuevo, algo a lo que tendrás que acostumbrarte. Despacho, si lo recuerdas en nuestra discusión
sobre el flujo es lo que desencadena la acción, por lo que una acción es solo un objeto que hemos creado,
de nuevo, si lo recuerdas. Pero para enviar esta acción necesitamos algo llamado despacho a -
por lo que se envía al reductor.
Entonces este despacho ahora se puede usar para enviar acciones, y la forma en que hacemos eso, podemos decir en SearchChange
que es solo el nombre que - Puedo decir cualquier cosa.
Así que recuerda que este es un accesorio que va a recibir.
Pero vamos a mantenerlo igual que el que hemos tenido en nuestra aplicación reaccionar - en SearchChange.
Y así es como se va a nombrar el accesorio. Y onSearchChange va a recibir un evento
porque recuerde que es un cuadro de entrada que los usuarios escriben, y este evento, de nuevo porque en el cambio de búsqueda es un
función, va a enviar la acción setSearchField porque recuerda, la acción es solo un objeto
solo una función que devuelve un objeto.
Queremos despachar eso.
Entonces, los reductores son conscientes de ello y este campo de búsqueda cuando se envíe lo escuchará.
Si recuerda en nuestras acciones, recibirá un mensaje de texto. Eso es lo que sea que el usuario haya aportado.
En ese caso, podemos hacer event.target.value nuevamente como lo hicimos en el cambio de búsqueda
aquí, event.target.value
Entonces, si guardo esto, permítanme hacer esto un poco más pequeño y guardar
ahora, tengo algunas pequeñas advertencias.
Una es que recuerde que debemos devolver esto como un objeto.
Entonces queremos decir el retorno como lo hicimos arriba con el estado, un objeto que contiene toda nuestra acción.
Nuevamente, mapStateToProps me está diciendo qué estado, qué estado de pieza necesito escuchar y enviar como
apoyos y mapDispatchToProps dice, oye, dime qué accesorios debo escuchar que son acciones
que necesita ser despachado.
Está bien, todo está funcionando.
No estamos obteniendo ningún error aquí.
Y recuerde ahora que aquí en la conexión sabemos qué es mapStateToProps, (what) mapDispatchToProps
es y conectar va a ejecutar la primera parte de la función y decir Ok, estoy escuchando esto
parte del estado y estoy interesado en estas acciones y luego va a dar esos accesorios a la
aplicación
Aquí está la parte emocionante.
Porque recuerde que dije que redux puede reemplazar su estado en su aplicación.
Ahora puedo eliminar técnicamente el campo de búsqueda de este. Estado de la aplicación y también puedo eliminar
onSearchChange porque, una vez más, se está reduciendo como accesorios.
No es necesario que lo declaremos como un método de aplicación. Entonces puedo borrar eso ahora.
Y luego, aquí abajo ya no estoy interesado en este campo de búsqueda del estado.
Puedo eliminar eso porque ahora está bajando como accesorios.
Entonces, en cambio, puedo decir
const searchField con mayúscula F proviene de this.props y finalmente el onSearchChange no viene
de this.onSearchChange que era un método de la aplicación.
Viene de los accesorios.
Así que de nuevo puedo decir en SearchChange y eliminar el .this. Vamos a guardar eso.
Y de nuevo recibiré un error que dice que el campo de búsqueda no está definido porque recuerde, con nuestro redux
indicamos que cambiamos el campo de búsqueda para tener mayúscula F.
Entonces, si cambié eso para que lo entienda, eso es lo que nos interesa.
Todo está funcionando.
Ahora aquí hay un poco de gotcha. En este momento porque en nuestro archivo index.js solo tenemos un reductor.
Estamos creando la tienda a partir de esto, si volvemos a app.js
state en realidad solo tiene un campo y es searchField.
Entonces tendríamos que hacer algo como esto.
Para que funcione Ahora vamos a volver a este punto, porque una vez que empecemos a agregar más
piezas de estado y más reductores que vamos a tener que obtener el estado de cada pieza que nos interesa
en.
Pero por ahora vamos a volver a eso, vamos a decir state.searchField porque si
recuerde y console.log store.get state.
Acabamos de tener el campo de búsqueda.
Entonces, ahorremos eso y regresemos.
Todo bien.
Nada en la consola es bueno.
El momento de verdad si escribo algo aquí.
Mira eso.
Todo funciona, a pesar de que ya no tenemos el estado para el campo de búsqueda aquí
o el método.
En cambio, todo está pasando por redux.
Y solo para probar esa teoría, si entro aquí, en mi setSearchField y en lugar de tener estos automáticos
volver Voy a decir console.log (texto) y voy a volver desde aquí el objeto, así que solo estamos
ir al registro de la consola para ver si la acción está llegando.
Guardo y vuelvo.
Vamos a abrir la herramienta, la consola y mirar eso.
Todo lo que escribo se envía a través de la acción.
Y otra parte genial es si voy al reductor y de nuevo pruebo todo y digo
console.log (action.type) Lo guardo y regreso. vemos que tenemos una pequeña acción divertida que sucede.
Y este es el valor predeterminado cuando se inicia redux.
Pero ahora, si hago clic en algo o escribo algo, obtengo CHANGE_SEARCH_FIELD, CHANGE_SEARCH_FIELD porque
se ejecuta el reductor en cada acción, y dice:¿se realizó la acción CHANGE_SEARCH_FIELD?
Si ese es el caso, voy a devolver un nuevo estado.
Muy genial.
Acabamos de conectar nuestra reacción a redux y todo funciona bien.
Hay un poco de repetitivo aquí y sabes que debes recordar mapStateToProps,
mapDispatchToProps, pero una vez que te acostumbras a esa sintaxis, es realmente muy agradable y hermosa la forma en que funciona el redux
y cómo hemos limpiado todo donde todo fluye bien. Como lo mencionamos. Hemos creado
una acción que se envía a un reductor, una función que, en función de esa acción, toma el
estado y lo cambia en la tienda.
Y debido a que la tienda se actualizó, los componentes de reacción que están interesados ​​van a escuchar esos
cambia y hace un cambio de vista.
Muy genial.
De acuerdo, algunas cosas más emocionantes aparecerán en el próximo video.
Te veré en eso.
Adiós